♪ Gökyüzüne ulaşana kadar, ♪
♪ İnanıyorum, sonraki yarına kadar, hey ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir hayali paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi millet gidelim, oh iyi zamanları paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
♪ Mobius yüzüğünün tepesinde kovalıyor ve kovalanıyor. ♪
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
♪ Yaklaşıyor ve ileri bakıyorum, hey tarzını paylaşmak istiyorum. ♪
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
♪ Başlıyor, genişliyor, hayal gücünün üstündeki bu tat. ♪
♪ Vücudumu baştan başa iyi hissediyorum, özgür kalacağım, oh evet ♪
♪ Uzakta olsa da, müziği paylaş. ♪
♪ Birbirine anlatarak o rüyayı paylaş. ♪
♪ İyi zamanları ve kahkahaları paylaş. ♪
♪ şimdi tek bir dünyayı paylaş. ♪
♪ Gökyüzüne ulaşana kadar gitmeye devam edeceğim. ♪
♪ Hadi üstesinden gelelim, sonraki yarınlara inanıyorum, evet evet... ♪
♪ Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun. ♪
♪ Yakında orada olacağım, tek bir dünyaya inanıyorum, evet evet... ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Uçan Balık Binicileri
Görüşürüz arkadaşlar!
Bizim için yaptıklarını asla
unutmayacağız, Hasır Şapka!
Güneşi bize geri getirdiğin
için teşekkürler!
Lütfen dikkatli olun ve yok olmayın!
Böyle korkunç şeyler söyleme, pislik!
Lola, Yaşam Kartı için sağol! Dikkatli ol!
Lütfen anneme selam söyle!
Umarım bir gün yine karşılaşırız, Namizou!
Yola çıkalım!
Bu gizemli denizde,
Florian Üçgeni'nde kimse ne olacağını bilmiyor.
Demek gittiler.
Evet, gittiler.
Sis yine geliyor, yarın yola çıkıyoruz!!
Tamam!
Her yıl 100'den fazla gemi bu siste kaybolur.
Bu, dev korsan gemisi Thriller Bark'ın kendini on
yıl önce sise bürümesinden çok önce başladı.
Bu eski ve açıklanamayan bir gizem...
Bugün sisin, her zamanki gibi
yoğun olması büyük şans.
Tuhaf yüzünü yoğunluğunun içinde
gizlemesi için beyaz bir peçe.
Luffy...
Gerçekten bir sorun yok mu?
Ah, Ace'in kâğıdı, değil mi?
Sorun değil, dert etme!
Luffy-san, rotamızı değiştirmemiz
beni biraz olsun rahatsız etmezdi.
Zaman, benim ve Laboon için
hiçbir engel teşkil etmiyor.
Önemli olan yaşamak ve
bir daha buluşmak.
Luffy, rotayı değiştirmek
istiyorsan bize uyar!
Uyar! Uyar!
Evet! Kardeş balinayla buluşmaya gidelim!
Hayır, gerçekten sorun değil.
Başı dertte olsaydı bile,
onun için endişelenmemi istemezdi.
Ace, en çok güçsüz görünmekten nefret eder.
Yardıma gitseydik, sadece kızardı.
Karşılaşırsak, düşman korsanlar
olarak olacak.
Ace'in gideceği kendi maceraları var.
Yaşam Kartı, sadece sen
tehlikede olduğunda küçülmüyor.
İyi olduğunda da büyüyor.
Evet, gücü tam olduğunda
onunla karşılaşmak istiyorum!
Bu yüzden Ace bana bu
kâğıdı verdi, değil mi?
Sahi, Zoro!
Bunca zamandır uyuduğun için kaçırdın!
O zaman yeniden yapalım!
Yeni arkadaşımız müzisyen Brook'un
tayfaya katılışını kutlamak için!
Şerefe!
Memnun oldum!
Tamam, doğruca ileri!
Patlama Vuruşu'yla buradan gidelim!
Patlama Vuruşu!
Bu da ne böyle?!
Kutsal Ülke, Mariejoa
Şaka yapıyor olmalısın!
Bartholomew Kuma, bana senin gücünden
kaçmayı başardıklarını mı söylüyorsun??!
Bundan daha iyi bir açıklama istiyorum!
Bunu üstlerine rapor etmesi gereken benim!
Torunumdan da bu beklenir!
Sessiz ol, Garp!
Tüm tayfayı yok etmen için sana
özel Hükümet emri verdim,...
...ama sen Hasır Şapkalı Luffy'nin başını
bile getiremedin mi? Utanç verici!
Endişelenme, Sengoku!
Zaten Luffy sağda solda Moria'yı
yendiğini söyleyip övünecek biri değildir!
Kuma, umarım sırf yaralı oldukları
için o korsanlara acımamışsındır.
Bunu ciddiye almayı başaramadığın
için bu kedi fare oyunu sona ermeyecek.
Şu anki gibi körlemesine seyri takip etmeye devam
ederlerse Denizci Karargâhı'na daha da yaklaşacaklar.
Ah, sahi. Yeni çay getirdim!
Krakerleri çıkar!
Çeneni kapar mısın, Garp?!
Birkaç gün sonra...
Grand Line
Thousand Sunny
Yılan Akıntıları!
Yılan Akıntıları mı?
Herkes dikkatli olsun!
Gidelim çocuklar!
O...
Patlama Vuruşu!
Geldik...
Nihayet buraya kadar geldik!
Nostaljik bir his...
Tepesini göremiyorum!
Çok büyük!
Yani Kızıl Hat bu mu?
Acaba o zamandan beri olgunlaştık mı?
İçimden ağlamak geliyor!
Bir sürü şey oldu, ha?
Neyse, nihayet yolu yarıladık!
Dünyanın diğer tarafında Laboon'la karşılaştığımız
İkiz Burun, bu noktaya bağlanıyor!
Şu anki yer
Buraya kadar gelmemiz harika, değil mi?
Çocukken bana Güney Mavi'deki
Tornistan Dağı'ndan geldiğim söylendi...
...ama sanırım bu 30 yıllık bir hikaye.
Batı Mavi'den bu denize 5 yıl önce geldim.
Dünyanın diğer yarısını geçip bu
duvarı yeniden gördüğümüzde...
...işte o zaman...
...Korsanlar Kralı olacağım!
Ama artık dikkatli olmalıyız.
Burası Dünya Hükümeti'nin "Kutsal Ülke"sine
ve Denizci Karargâhı Mariejoa'ya yakın.
"Sürpriz havuz" en iyisi!
Çok güçsüzüm.
Daha güçlü olmalıyım!
Hala çok güçsüzüm!
Hala!
Durum nedir, Robin, Brook, Luffy?
Faydasız. Tamamen karanlık.
Burası kapkaranlık!
Hey, sanırım orada bir şey gördüm!
Bir canavarın gözü müydü?
C-canavar?
Öleceğiz!
Gerçi ben zaten ölüyüm!
Ah, sahi, Nami-san? Bir sorum var...
Bugün nasıl bir külot giyiyorsun?
Kapa çeneni! Bunu ciddiye al!
Korkunç!
Cesur biri, değil mi?
Hey, çocuklar! Köpekbalığı Denizaltı beş bin
metreden daha derine gidemez, dikkatli olun!
Hmm? Denizaltı gıcırdıyor gibi.
Evet. Çünkü...
...şu anda beş bin
metreden daha derindeyiz.
Ah, yani...
Ama bu korkunç! Su basıncıyla ezileceğiz!
Ah! Deminki canavar! Hala burada!
Ne koca bir ağzı var.
Dikkat edin!
Bizi yiyecek!
İşte yine geliyor!
Kulağa epey kötü geliyor.
Köpekbalığı Denizaltı'na binmek istemiyorum.
Ben de.
Nami-swan!
Thriller Bark'taki korku armutlarıyla
yaptığım tart tamamlandı!
Oh, güzel görünüyor!
Ama bu sorun olacak.
Tadı harika!
Leziz!
Gökyüzü Adası'nda yaşadığımız
sorunun aynısı.
Evet.
Gitmemiz gereken yönü biliyoruz...
...ama nasıl gideceğimize
dair hiçbir fikrimiz yok.
Balık Adam Adası'na nasıl ulaşacağız?
Döndük!
Eğlenceliydi!
Hoş geldiniz! İyi iş!
Faydasız!
Denizin dibinde hiçbir şey göremiyoruz!
Balık Adam Adası gerçekten orada mı?
İlk kez denizaltına bindim.
Daha derine inseydik basınç bizi öldürürdü.
Seyir Belirleyici kesinlikle
aşağıyı işaret ediyor ama...
...bu hiç iyi değil. Lolagil'den
biraz daha bilgi almalıydım.
Deminki şey!
Peşimizden gelmiş!
Su üstündeyken beni yenebileceğini sanma!
Gomu Gomu no...
Tüfek!
Nedense o kadar da büyük görünmedi.
Oz'la uğraştığımız için! İyi gibiyiz.
Bir şey çıktı.
Balık?
İnsan?!
Hayır, değil.
O...
Yoksa?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Aah! Bir insanı ezdim!
Çok üzgünüm! İyi misin?
Ah, dert etme!
Neyse, sen...
Lütfen kendine gel! İyi misin?
O...
Böyle bir şey yaptığıma inanamıyorum!
Lütfen kendine gel!
Yüzg...
Yoksa gerçekten...
...deniz kızı mı?!
Ödüm koptu! Burada bir sürü insan var!
N-ne?
B-Biz de şaşırdık!
Camie
Öpüşen Gurami
Deniz Kızı
(Çırak Tasarımcı,
Takoyaki Dükkanı Çalışanı)
Sindirileceğimi sanmıştım.
Beni kurtardığınız için sağolun.
Canavarlar tarafından yutulup duruyorum.
Muhtemelen bu 20. falandı.
Çok fazla yutulmuşsun!
Size karşılığını ödemeliyim.
Ah, biliyorum!
Biraz takoyaki ister misiniz?
Takoyaki?! En sevdiğim yemektir!
Öyle mi?! O zaman kişi başına 500 beli!
Hey, satıyor musun?!
Mahvettim!
Deniz kızı! Deniz kızı!
Deniz kızları, tüm insanlığın hayali!
Deniz kızları, okyanusun mücevherleri!
Evet, nihayet onlardan biriyle
tanıştım!
Çok sevimli biri!
İlk kez bir deniz kızıyla tanışıyorum!
Caimie'ydi, değil mi?
İlk kez değil.
Yaşlı kadın Kokoro'yla
da tanıştın, değil mi?
Thriller Bark? Hayır, korkunç değildi.
Hiç değildi.
Şu ana dek karşılaştığımız
en korkunç şey...
Ah, evet, Sanji!
Bu hiç olmamış gibi davranalım!
Bu, karşılaştığımız ilk deniz kızı!
Çok kabasınız!
Ha? Yaşlı kadın Kokoro deniz kızı mıydı?
Ama yürüyebiliyordu, değil mi?
Sahi. Senin haberin yok, değil mi?
Sen Lucci'yle dövüşürken oldu zaten.
Yaşlı kadın Kokoro'nun deniz kızı olduğunu
hayal etmek nedense çok iğrenç.
Siz fazla açık sözlüsünüz!
Üfff, mesele bu heriflerin deniz kızı
beklentilerine gelince...
Ama sevimli bir deniz kızına
benziyor, değil mi?
Ben de ilk kez bir deniz
kızıyla karşılaşıyorum.
Afedersin, lütfen bana biraz
borç para verebilir misin?
Niye versin?!
İskelet!
Gördün mü?! Onu korkutursan, bunu
nasıl telafi edeceksin?! Kaybol!
Kafamı da açabilirim. Komik, değil mi?
Pislik!
Çok komik!
Gerçekten üstesinden çabuk geldi.
Sahi, sıçabilir misin?
Ne sormaya çalışıyorsun, lanet olası?!
Ah, evet, ben...
Cevap verme!
Sıçmıyor!
Caimie? Caimie? Bu çok tuhaf...
Birini gözden kaçırmıyor musun?
Bu eğlenceli grubun dışında bırakılan kim?
Cevap: Ben.
Sahi, ben de bunu merak ediyordum.
Hey, Caimie, bu nedir?
Bu konuşan eldiven şey...
Ah, üzgünüm. Tamamen unutmuşum.
Evcil hayvanım, Pappagu.
Denizyıldızı ve benim efendim.
Memnun oldum!
Denizyıldızı konuşabilir mi?
Evcil hayvanının onun efendisi
olması tuhaf değil mi?
Evet, bir sebeple kabul edildim.
♪ Caimie, beni hep deniz tarağıyla besler. ♪
Yani seni besliyor mu?
♪ İnsan mıyım?  ♪
♪ Denizyıldızıyım, yine de insan değilim. ♪
♪ İnsan değil miyim?  ♪
♪ İnsan değilim ama denizyıldızıyım. ♪
♪ Meşgul müsün? Hayır, değil. ♪
♪ Burada yeterince işçimiz var. ♪
Evet, sağolun!
Burada gülmeniz gerekiyordu!
Bu tişört "Criminal" marka ve bugünlerde
Balık Adam Adası'nda çok meşhur.
Oh?
Epey süpermiş.
Pappagu dizayn etti!
Ben de bir gün tasarımcı olmak istiyorum!
Olacaksın! Kesinlikle başaracaksın, Caimie!
Sağol, Sanji-chin!
Kimse beni dinlemiyor.
Sahi. Nasıl konuşabiliyorsun?
Sormana sevindim!
Çocukken hep insan olduğumu düşünürdüm.
Aslında denizyıldızı olduğumu öğrendiğimde
zaten insan dilini konuşabiliyordum!
Gerçekten böyle işe yarıyor mu?
Ah, dünya tuhaf ve korkutucu
şekillerde işliyor. Dünya böyle işte!
Pappagu
Denizyıldızı
(Criminal markası
tasarımcısı)
Neyse, ben denizyıldızı Pappagu!
Aktif ve geleceği parlak bir tasarımcıyım.
Kurtardığınız için sağolun.
Ama hele şükür! Biz de ne yapacağımızı bilememenin
sıkıntısını yaşıyorduk. Bir şey sormak isti-
Hey, Nami! Önce takoyaki!
Ah, sahi! Minnettarlığımı göstermek için takoyaki!
O zaman, Hachi'yle bir yerde buluşmalıyım.
Hachi?
Merhaba, Hachi? Ben Caimie!
Afedersin, kayboldum. Şu anda neredesin.
Oh, o ses Caimie'nin olmalı, değil mi?
Hachi?
Kiminle konuştuğunu
biliyor musun? Ben Hachi değilim!
Hachi değil misin?!
Ben Macro! Yarım akıllı Macro Tayfası'ndan!
Dur, bunu kendime söylememeliydim.
Sorun var gibi.
Hachi'nin Den Den Mushi'si niye sizde?
Çünkü Hachi'nin canına okuduk!
Belli olmuyor mu?!
Yalancı! Hachi'nin size yenilmesi mümkün değil!
Evet, haklısın. Normalde ona
denk olamazdık...
...ama bu sefer yanımızda
Uçan Balık Binicileri var!
Uçan Balık Binicileri mi?!
Caimie, iyi misin? Çok şükür.
H-hachi! Gerçekten seni dövdüler mi?
Tedbiri elden bırakmışım.
Buraya gelme! Bu heriflerin işini
bitirip hemen döneceğim! Sorun yok!
Caimie, bu herifi satmak üzereydik.
Ahtapot balık adamlar epey nadirdir,
bu yüzden bize epey kazandırır.
İstersen gelip onu kurtar!
Sabaody Takımadaları'ndayız,
44. korunun 5 km doğusundaki sularda.
Uçan Balık Binicileri'nin üssü orada!
Hayır! Caimie, sakın gelme!
Kapa çeneni, seni kahrolası ahtapot!
Görüşürüz!
Hachi...
Peki takoyaki nerede?
Bunun sırası değil!
Durun biraz. Hachi denen adamın
Den Den Mushi'den duyduğumuz sesi biraz tanıdık geldi.
Bana öyle gelmiş olmalı, değil mi?
Mümkün değil.
Üzgünüm, Luffy-chin.
Takoyakiyi sonraya bırakabilir miyiz?
Arkadaşımı kurtarmalıyım!
Ha?
Hey!
Dur, Caimie.
Karışmamam gerekir ama arkadaşını
kurtarmak istiyorsan sana yardım edeceğiz!
Ah, pardon. Yani onlar yardım edecek!
Sen var ya...
Buna karşılık, Balık Adam Adası'na
ulaşmamıza yardım etmeye ne dersin?
Cidden mi, Nami-chin?
Hachi'yi kurtarmama yardım
edecek misin, Luffy-chin?
Olur tabi. Ama kim bu Hachi?
Çalıştığım takoyaki dükkanını işletiyor.
Takoyakimiz dünyanın en iyisidir!
Bu çok önemli!
Beyler! Hayatınız pahasına da
olsa, takoyakiyi kurtaracağız!
Tamam!
Tamam diyorlar. Peki nerede
olduklarını biliyor musun?
Evet, şey...
44. Koru, takımadaların
en doğu kıyısındaki bir ada.
Oranın 5 km batısı. Sanırım
Uçan Balık Binicileri'nin üssü burada olmalı.
Şu an burada olduğumuza bakarsak...
...doğrudan Sabaody Takımadaları'na
gidersek yolumuz üzerinde kalır.
Bu yüzden batıya gidelim!
Sonrasını balıklara sorup öğrenebiliriz.
Evet, doğru. Acele edelim o zaman!
Hey!
Ooh! Balıklar kafalarını sudan çıkarıyor!
Yolu göstermenizi istiyoruz!
Uçan Balıklar'dan korktukları
için oraya kadar götürmeyecekler...
...ama nereye gideceğimizi gösterecekler.
İnanılmaz! Balıklarla konuşabiliyor musun?
Deniz kızlarının bunu yapabileceğini bilmiyordum!
Caimie, sen yanımızda olsaydın
istediğimiz kadar balık yiyebilirdik!
Söylediğine dikkat et.
Bayılıncaya kadar seni döverim.
Ama denizde balıkları nasıl takip edeceğiz?
Sadece bakın!
Müthiş!
Bunu yapabiliyorlar mı? İnanamıyorum!
Balıklar suda ok çiziyor!
Müthiş! Sadece bunu izlememiz
gerekiyor, değil mi?
Müthişsin, Caimie!
Hayır, daha çok şey öğrenmem lazım.
Hayır, bu gerçekten etkileyici!
Tamam! O zaman ben dümene geçeceğim!
Dört yönüne çevir.
Tamam!
Zoro!
Hemen yola çıkıyor muyuz?
Balık Adam Adası'na gidebilecek gibi miyiz?
Onu boşver ve buraya bak.
Deniz kızı Caimie! Gerçek! Müthiş, değil mi?
Merhaba.
Deniz kızı mı?
İlk kez görüyorum.
Sildi! Anısını öylece sildi!
Ama endişeliyim.
Hachi konuşmakta zorlanıyor gibiydi.
Ona kötü bir şey yaptıklarından eminim.
O zorlu biridir, bu yüzden sorun olmaz.
Neyse, yardım önermekte epey hızlıydınız ama
bununla baş edebileceğinizden emin misiniz?
Evet! Biz güçlüyüz!
Buralarda tek bir kaçırma çetesi
olmadığı konusunda sizi uyarmalıyım.
Sabaody Takımadaları'nda insan
ticareti büyük bir iştir.
İnsanları satmak mı? Bu korkunç!
Denizkızlarının özellikle ne kadar
değerli olduğuna bakarsanız...
...üç balık adamdan oluşan Macro tayfası,
bir süredir Caimie'nin peşindeydi.
Takoyaki dükkanındaki Hachi, muhtemelen
Macro Tayfası tarafından kaçırıldığımızı düşündü ve...
...canavar tarafından yutulduktan sonra bir süredir
kayıp olduğumuz için onların peşinden gitti.
Muhtemelen.
Sonuçta Hachi, iyi ve açıksözlü biridir.
Benim hatam.
Hachi isimli bu ahtapotu duyunca, o aptal
balık adamı düşünmeden edemiyorum.
Gerçekten oysa yardım etmeyeceğiz.
Gerçi mümkün değil.
Normalde Hachi onları kolayca yenerdi...
...ama Uçan Balık Binicileri'nin onlara
yardım edeceğini kim düşünürdü?
Onlar kim?
Son zamanlarda burada çok sıkıntı
çıkaran bir başka adam kaçırma çetesi.
Birini hedeflerlerse işinin bittiğini söylerler.
Patronları Duval, demir maskeli bir adamdır.
Kimse gerçekte neye benzediğini bilmiyor.
Birini arıyor gibiler.
Bu bölgeden geçen her
gemiyi kontrol ediyorlar.
Neyse, endişelenmene gerek yok, Caimie.
Takoyakiyi kesinlikle kurtaracağız!
Takoyaki satıcısını!
Sağol, Luffy-chin!
Tamam! Pekâlâ, Brook!
Bizi havaya sokacak bir şeyler çal!
Memnuniyetle!
Ha? O...
Hey! Başımız dertte!
Ne oldu, Caimie?
Balıklar, "Üzgünüz ama sizi
daha ileri götüremeyiz" diyor.
Geldiler! Uçan Balık Binicileri!
Nerede? Hiçbir şey göremiyorum!
Yanlış! Denizde değiller, havadalar!
Balıklar uçuyor!
Süper!
Etkilenecek zaman mı?!
Kahretsin, bize saldıracaklar!
Yani 'Uçan Balık', gerçekten
uçabiliyor mu?!
Hey, bunu gördün mü?!
Gördüm! Hiç şüphesiz bunlar
Hasır Şapka Korsanları!
Hemen onunla bağlantı kurun!
Anlaşıldı.
Buraya sadece denizkızını bulmaya geldik
ama bu bizim şanslı günümüz olmalı!
Efendi Duval çok sevinecek!
Yine geliyorlar!
Daha fazla yaklaşmayın!
Bombalar, ha?
Lanet olasıcalar!
Gomu Gomu no...
72 Poundluk Top!
Tabanca!
Çok yakındı.
Dikkatli olun! Uçan balıklar sudan çıktıklarında
beş dakika boyunca havada kalabilirler!
Uçan Balık Binicileri
Saklanma Yeri
Hey, Macro.
Evet, lordum Duval.
Görünüşe göre üsse çektiğin deniz kızı,
şu anda bir korsan gemisinde.
Ha? Caimie korsan gemisinde mi?!
Beklemekten bıktım. Gerçekten bıktım!
O korsan gemisi, beklediğim gemi!
Onu öldüreceğim!
Hayatımı mahveden o adamı!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net